1. Укажите Ф.И.О. адвоката

2. Место обращения к адвокату (регион, город)

3. Кратко опишите суть дела (спора), для которого потребовался адвокат

4. Каким образом нашли адвоката (по рекомендации, интернет, реклама, иное), предоставлен бесплатный адвокат от государства

5. Охарактеризуйте первую консультацию (знакомство с адвокатом)
	a.	Изучение и анализ ситуации адвокатом (документов), рекомендации
	b.	Укажите, какие обязательства взял на себя адвокат (предмет и условия соглашения с адвокатом)
	c.	Выработка общего плана действий для решения дела, инструкции

6. Опишите действия адвоката для разрешения проблемы
	a.	Подготовка документов, работа со свидетелями (потерпевшими)
	b.	Предпринятые действия для решения задачи в гос. органах, судах и т.д. (справки, запросы, ходатайства и т.д.)

7. Итог работы (выполнение обязательств, достижение результата)